Pershendetje. Emri im eshte Birke Baehr,
dhe jam 11 vjec.
Une erdha sot ketu per te folur rreth asaj qe nuk funksionon me sistemin tone ushqimor.
Se pari, une do doja te thoja
qe une jam me te vertete i cuditur sesa lehte femijet jane udhehequr qe te besojne
te gjithe marketingun dhe reklamat
ne TV, ne shkollat publike
dhe pak a shume kudo qe hedh syte.
Mua me duket si korporatat qe
janë gjithmonë duke u përpjekur për të marrë fëmijët si unë
qe te detyrojne prinderit e tyre per te shkuar per te blere gjera
qe me te vertete nuk jane te mira per ne ose per planetin.
Femijet e vegjel, ne vecanti,
jane te terhequr nga ngjyrat e paketimeve